modo continuous: avisar superaçao de highscore
botoes Modo Historia
country flag in author name

voar somente ao tocar partes selecionadas da tela
pause button
levels button
Touch or press enter to continue
provocaçoes dos inimigos no jogo
inimigos aleatorios no modo continuous
settings menu
language no settings menu
general sound no settings menu
SFX no settings menu
BGM no settings menu
gamepad no settings menu
about menu
other games no about menu

[poder pular a intro em partes. inédito conceito de barra de progresso]
Olá, Madruguinha!
- Oi, Dona Clotilde!
Hoje eu fiz um bolo especial com cerejas para você!
CH: Meu Sadruga! Você...
- O que que foi? O que que foi? O que que há?!
CH: Seu Madruga! A bruxa fez um feitiço e o senhor vai comer?
[Cara do seu madruga fazendo mençao de bater] GRRRR
CH: pipipipipipipi vou me mandar daqui por que da outra vez minha cabeça quase saiu pra baixo!
- Bom!
Ah, Madruguinha. Eu não ligo para mentiras! Aqui está o bolo para NÓS comermos! UI! ....
XUXUZINHO!
- Bom, não seria muita bruxaria, dona incômodo?
O que?
- Não! Digo, digo, digo, digo....
Olha, é melhor não dizer nada! Vamos comer nosso bolinho. E digo mais: eu fiz um fondue para eu passar no chocolate e colocar o queijo na sua boquinha linda!
- Dona Clotilde. Como um homem honrado e sincero....
Quico: Cadê? Onde? Me diz onde tá esse homem! Por favor, favorzinho! Diz que sim, diz que sim, diz que sim, sim? Siiiiiim?
- GRRRR!
Quico: Homem honrado e sincero?!
- GRRRR!
Quico: Homem desonrado e mentiroso?!
- GRRRR!
Quico: Homem santo e sincericida?!
- GRRRR!
Quico: Homem divino e justo, é isso aí!
- GRRRR!
Quico: Homem vagabundo e político?!
- ARRRRGRRRR GRUNF GRUNNN ARGHH GRRRR!
Quico: Nem lá nem cá?
- RUNNNNFFFF!
Quico: Não deu!
Quico: Com licensinha!
Madruga: Olha dona honrada, como sou um homem muito bruxo....
[clotilde assustada]
Madruga: É.... digo, digo, digo digo.... Dona Clotilde, é melhor não termos esse jantar romântico à luz de velas!
Clotilde: Oh, como você sabia que seria à luz de velas? Você estragou a surpresa! Que lindo você adivinhar que eu propus um jantar romântico. Isso significa que nossos corações estão em perfeita sincronia! Estamos caminhando para sermos almas gêmeas em perfeita armonia! Você pelo visto é a metade da laranja que eu sempre....
Madruga: Olha, eu não sou vassoura. E NEM pareço com uma!
Clotilde: O que?
Madruga: Digo, eu não sou a sua metade da laranja.
Chiquinha: Claro que não!
Madruga: Sim, isso filhinha!
Chiquinha: O Seu Barriga que se parece com uma laranja!
Madruga: Boa!! Hahahaha! Chiquinha, essa foi muito....
Chiquinha: Ele é a laranja e você o galho!
Madruga: O que que foi? O que que foi? O que é que há? Ignorando essas crianças que ainda tem muito que aprender comigo.... Dona Clotilde, quero ser apenas um bom amigo! Eu não posso te iludir, você sabe que....
Bruxa do 71: Tudo bem, Seu Madruga. Compreendo. Você não quer ser meu. Mas também não será de mais ninguém!
Madruga: Como?!
[bruxa do 71 lançando uma magia no seu madruga]
Madruga: Socorro! Socorro! Oh, e agora? Quem poderá....
[seu madruga se transforma num passaro e cai no chao]
Madruga: O que significa isso? O que aconteceu comigo?
[bruxa do 71 deixa um espelho]
Madruga: Você não pode ter feito isso! Socorro!

[apos vencer cada fase, aparece o Super Sam dizendo Congratulations, tu fazer muchos pontos!]
inimigos no modo historia:
Quico (25 pontos)
Professor Girafales (50 pontos)
Dona Florinda (100 pontos)
Chiquinha (150 pontos)
Sr. Barriga (200 pontos)
Dona Neves (220 pontos)
Bruxa do 71 (300 pontos)
[apos vencer todos, seu madruga acorda]